三賴哥
我們大晚上擺這些幹什麼
還不是有酒那個狗
給我留了作業
讓我繞著左邊繞十圈
右邊繞十圈
我又不是驢 淨讓我繞圈
作業
他還給你布置了什麼
我能聽聽嗎
朝著中心點打方向
踩離合器
快速轟油門到底
松離合起漂
車尾滑動九十度
收油門反打
馬上補油維持打滑
接著控制方向和油門
你聽懂了嗎
你沒聽懂嗎
我當然秒懂啊
那走呀
松離合
不對 這拉手剎還有什麼呀
算了算了算了 不重要
萬事開頭難
第一個圈已經畫好了
後面更容易
是啊
三賴哥你已經很厲害了
可你這畫的好像不是個圓啊
管它畫的是什麼
轉起來了就行
想漂大圈
就是調整方向和油門
讓後輪增加摩擦力
來推動車輛往外走
起漂要有速度
踩離合 轟油門
瞬間松離合
好玩
爸爸帥 再來一次
過山車
看吧 我女兒隨我
爸爸快點 再來一次
好嘞 過山車
快一點 爸爸
想漂大圈
就是調整方向和油門
讓後輪增加摩擦力
來推動車輛往外走
你好像忘記回方向了
你怎麼跟有酒說得一模一樣
可能是巧合吧
三賴哥 你再試試看
漂起來之後記得回方向
油門也要跟上
好
豁出去了
三賴哥 你忘記踩油門了
我想試試
那個 悠著點啊
你三賴哥還沒娶妻生子呢
放心 我有分寸
我先把車開出來
這
小失誤 小失誤
你真的開過嗎
我是沒開過
小時候經常看我爸開
等等 你等我想一下
不是 等一下
你爸
靳強 那個酒蒙子
對啊
我爸年輕時候
可是很厲害的賽車手
咱倆說的是同一個人嗎
感受後輪的摩擦力
感受油門和剎車的配合
剛剛
發生了什麼
跟你說了 基因強大
家族基因
行
8字
來吧
剎車剎車剎車
誰家天才
掛倒擋開車呀
又來了一個小失誤
我再試一次
等一下
我先下車
不是吧
三賴哥
注意安全
收油門推
提早打方向盤
不要等車頭過去再轉向
牛啊你
我厲害吧
厲害
再給你露一手
小心啊
沒事吧
娜娜
暮暮
小神婆
你也認識姜暮
我們在飛機上認識的
你們倆也認識啊
青梅竹馬
什麼呀
我們只是做過幾年鄰居而已
暮暮
我在曼市給你報了一個駕校
改天我們就可以去上課了
那個地方什麼都好
就是沒有帥哥
不過今晚
我可以帶你去個有帥哥的地方
走
上車
小神婆 你要帶姜暮去哪兒啊
暮暮
我們這很多元
泰語中文英語都有人說
還有個特別的
因為改裝車嘛
我們左舵車和右舵車一塊兒跑
大家早都習慣了
一點也不覺得奇怪
我帶你看一下
歡迎來到
旅遊度假天花板的地方
我們這邊的改裝車文化
超級蓬勃
只要符合基本標準
就可以合法上路了
我把它們分為三個標準
一個是性能組
花瓶組 還有超跑組
超跑組我知道
其他兩組是什麼
性能組的車
好看不是第一位的
這些車看上去雖然中規中矩
但是改裝潛力非常地大
好操控
玩這類車的人
那都是喜歡刺激的
他們要是上了賽場
那就是動真格 玩命的
經常會有一些直線加速賽
我表哥就是這一類
這邊就是花瓶組了
這些車看上去非常華麗
車身改色 輪轂剎帥
但是呢它們好看不中用
頂多拍拍照片
我呢還是更加喜歡
超跑組
看看這個流線
簡直是要顏值有顏值
要性能有性能
非常全面
肌肉車來了
看看這排氣 聽聽這聲浪
簡直讓人想上去踩一腳
騰雲駕霧
但是我不太喜歡這個車
我覺得它有點太笨重了
我還是更加喜歡超跑
三賴
姜暮呢
你知道娜娜吧
就是給萬青算卦那小神婆
對
姜小暮說
跟她是在飛機上認識的
然後晚上娜娜帶她出去玩了
怎麼了
不接電話
帥哥
你不覺得很性感嗎
那你那位不是這一款嗎
我哪位啊
就是那個誰
靳朝
他才不是這款
他很拽的
拽哥呀
那你快跟我講講細節 我要聽
其實呢
他平時看起來都是挺正常的
但今天
突然做了一件很奇怪的事情
他送了我一個
一個什麼
你怎麼吞吞吐吐的
不是送給你的吧
我也覺得應該是誤送
難不成
他有其他的女人了
這我也想過
我本來是想去問他的
但是我怕問了尷尬
有的時候
我希望他能多想一點
不要真的把我當成一個妹妹
但又怕他想得太多了
萬一把我拒絕了
我就是連妹妹都做不成了
好糾結
不能直接問
是啊
但是可以側面試探一下啊
怎麼試探
就讓他以為
你也有其他的男人
這不太好吧
這有什麼不好的
我跟你說
只有這樣
才能判斷出
他基本上有沒有
多那麼一點點的感覺對你
聽起來
似乎是個好主意
就要這樣
那男人去哪兒找
就地取材嘛
這麼多帥哥
是他嗎
千萬別回
晾著他
中國不是有句老話嗎
叫上趕著不是買賣
你不能總是自己主動啊
你要刺激下他
然後把主動權
拉回自己手裡嘛
辦法不怕俗
越俗越管用
真的
現在只需要找一個
有競爭力的男人
幫我們一個小小忙了
有競爭力的
梁彥豐不行
他可是這個圈子裡
出了名的花花公子
你千萬要離他遠一點
可是我看了一圈
只有他看起來比較有競爭力呀
有比他更好的
來了
我表哥 東道主
今晚的壽星
表哥 就是他了
走
帶你去看看
壽星佬來了
生日快樂
你倒是比我積極
誰讓你是我的好兄弟
你的生日 我哪次缺過
我看你是來找女孩子的吧
男人就和賽車一樣
要找就找各方面都最炸街的
你表哥好像外國人啊
是混血嗎
不是 純血本國公民
不過你運氣很好
因為他中文說得超級溜
而且
還喜歡中國女孩喲
但他長得像個壞人
沒有沒有沒有
他身邊從來沒出現過
亂七八糟的女人
圈子裡那些鶯鶯燕燕
根本入不了他的眼
我們小姐妹們私下常常議論
說他要麼就是
要麼就是暗戀著某個
神秘又性感的中國女人
為什麼是中國的女人
不然他中文怎麼會講得這麼好
學習語言的最大動力
就是談戀愛
行 過去玩吧
等下 我推你一下
你就踮起腳
我不敢
沒事 你聽我的
相信我 好吧
等一下啊
表哥
走
你今天的髮型尤其地帥氣
我剛才拍了一張當做樣本
回去給我弟弟看一看
今天晚上
別碰我的車
你放心 我今晚
志不在此
看看成果
看看我表哥這個眼神
女人看他一眼
簡直直接愛上他
電力十級 天生桃花眼
你這個曲線也非常地不錯
少女最大的誘惑
還好吧
這照片看起來很平常啊
怎麼看出來的
我現在把這張照片發給你
你發給靳朝
立刻 馬上
快
那我該怎麼說
什麼都不用說
你就發給他 然後
發一個這邊的定位
接著
關機
會不會有點綠茶
那不如就更加綠茶一點
發過去十秒後
直接撤回
然後再加一句
不小心發錯了 手抖了
你忙你的
孺子可教也
接下來我們要做的就是
等待
幫你搞定了啊
你要的那個東西
章廣宇那兒有
晚上九點的局
出發沒
我今天晚上不過去了
對 突然有點事
好 先掛了啊
不好意思
手抖發錯了
你忙你的
把娜娜電話發給我
娜娜小姐
完了
那個人的馬仔又來抓我了
別看別看別看
往這邊往這邊
這樣
暮暮 你等我一下
待會我們在客廳集合
我先把他引走
十分鐘之後見啊
你好
你真是有酒的女人啊
看來不是啊
那晚在倉庫
有酒說謊了
要是讓盟裡的人知道
他的麻煩可不小哦
你對有酒的事知道多少
你想說什麼
顯然你對這個話題感興趣
如果我說
我知道他很多秘密
有沒有興趣跟我聊一聊
你好
怎麼
不敢喝啊
怕我在裡面下料
那晚在倉庫
你膽子不是很大嗎
我喝了 你可以說了
真有意思
小青蛇怎麼會允許有酒身邊
有你的存在
小青蛇是誰
怎麼
你還沒見過她呀
你好
我是靳朝
靳朝
你把電話給姜暮
娜娜小姐
不是 娜娜小姐
放開我
我終於 救命啊
娜娜小姐 你聽我說啊
你放開
青姐找你 她一直打你電話
我不去 我說了我不去
跟我走娜娜小姐 幹嘛呢
不是
有酒哥 你怎麼來了
跟你沒關係
不是 我是
滾
記得接電話啊
走
姜暮呢
你是靳朝吧
我問你姜暮呢
我帶你過去
這位是
娜娜的朋友
可能是喝了被加料的東西
我馬上通知娜娜小姐
要叫救護車嗎
不用
先給我杯牛奶
要催吐
她只喝了一口
應該不嚴重
好 我這就去準備
滾開
暮暮
暮暮你怎麼了 暮暮
你是被人下藥了嗎
是迷藥還是什麼 暮暮
暮暮 暮暮
垃圾
你說什麼
說你垃圾
你們不要再打了
別打了 你們別打了
那天在拳館就看你不爽了
你還好意思說
打了一半人跑了
我的賬還沒找你算呢
來 一起算
我最討厭奶油了
不好意思
下次換點別的
表哥 別打了
娜娜
暮暮 你醒了
你們兩個別打了
快過來 暮暮醒了
暮暮
你沒事吧
你受傷了
他以為是我表哥下的藥
所以就動手了
準確來說是兩個人都動手
戰況可以說是非常精彩
我就記得
我喝了一杯雞尾酒
然後就一直頭暈
想吐
現在還很癢
你這是過敏
吃桃子了
好像是
那個雞尾酒裡
好像是有桃子的味道
我送你去醫院
改天還你
怎麼樣 還癢不
真的
來了來了
他平時話也這麼少嗎
可能是覺得我給他添麻煩
生氣了吧
這就對了嘛
你就是要這個樣子啊
你就是不能太乖巧
你就是要三天兩頭的
給他找一些麻煩
這樣才能在他面前
刷一刷存在感嘛
要這樣嗎
當然
他知道你桃子過敏
你們不是十年都沒有見面了嗎
對啊
那他還記得你對桃子過敏
說明這十年
他的心裡一直都有你啊
看來今天晚上沒白試
她怎麼了
沒什麼太大問題
開一些過敏藥
按照療程吃就行
他說你沒有什麼太大問題
給你開點過敏藥
回去吃就好了啊
不過今天晚上要留院觀察觀察
但是你今天晚上
一定要留院觀察一天
對了
患者有些營養不良現象
他說什麼
他說你有點
營養不良
你這哥哥怎麼回事啊
才在你家待幾天
就有點營養不良了
你是不是虧待她了
不是因為他
是因為我這幾天
發生的事情有點多
太累了
那你今天一定要在醫院
好好休養
家屬 來一下
拿這個去辦住院
待會見機行事
吃點水果 好好休息哦
謝謝娜娜
對了
我得回去給我弟弟補習了
你知道嗎
他最近上高中
成績一直吊車尾
沒了我真的不行 拜拜
暮暮就交給你了
我不會罵你
先裝可憐
示弱
主動道歉
今晚對不起
讓你擔心了
沒事 先不提這個了
來 先喝水
他怎麼還不問我照片的事
那個
是那個叫林歲的救我的對吧
你們認識
認識啊
他是娜娜的表哥
長得挺帥的是吧
你就沒什麼要問我的嗎
問你什麼
就問那些
你想問的呀
算了
愛問不問
你餓不餓
想吃什麼
這是什麼鬼問題
都這麼晚了 誰還有什麼胃口
我去聯繫三賴
去給你準備些吃的
其實我身體挺好的
能吃能睡 很健康
只是這幾天有一點奔波
我知道
怪我
不怪你
我不是這個意思
你今晚早點休息
這是我第一次住院
有點害怕
我陪你
一個晚上都陪在這裡嗎
三賴哥說
你去外地見人了
一個人去的嗎
一個人
大膽問
你得讓他直面狂風暴雨
你越躲越試不出來他的態度
是去見女人嗎
為什麼這麼問
是不是有人找你麻煩了
沒有人找我麻煩
我怕打擾你
打擾我什麼
就像今晚
你還要留在這裡照顧我
萬一別人不高興
我去見的是男人
沒有女的
也沒有人會不高興
除非
讓你不高興了
沒有啊 我很高興
突然有胃口了
我想吃個蘋果
有酒
你倆幹嘛呢
大半夜鬼叫什麼
愣著幹嗎 放那兒去
大半夜的喊我過來給你跑腿
連句感謝都沒有
要不是為了姜小暮的身體健康
我才懶得搭理你呢
怎麼樣 你沒事吧
身體恢復怎麼樣了
我都還不知道你桃子過敏呢都
廢話說完趕緊撤
別打擾她休息
我
打擾
出來
有事要跟你說一下
什麼事啊
你再用這種眼神看我
眼珠子給你挖出來
你剛才幹嘛呢
哪個剛才
拿蘋果
蘋果
蘋果挺香啊
姜小暮
今天白天可問我
你有沒有女人了啊
你怎麼說的
我說你有啊
但還沒蓋章
不是 你沒有就說沒有
你說這種讓人誤會的話幹嘛呀
我那是認真思考 苦心琢磨
我覺得只有這麼說
才對得起我的良心
你就給我找事吧
你吃吧
蘋果不要了
娜娜
我跟你說 他
三賴呢
攆走了
蘋果還吃嗎
你們剛才在外面說了什麼
沒什麼
我
我沒有女人
目前也不考慮這個
你也不用有所顧慮
既然你來到這裡
除了靳強那兒
我這兒也是你的家
有我在
沒人能欺負你
打擾一下 查房
這邊簽個字
不好意思
這不是我剛來這裡
送給他的禮物嗎
他竟然帶在身上
好 好好休息
我今晚就不走了
就在門外的長椅上
你有事隨時叫我
你傻笑什麼呢
吃點水果
沒想到暮暮是因為桃子過敏
還好醫生說她沒什麼事
吃點過敏藥就好了
你這頓架
打得有點冤哪
你跟那個女孩很熟
以前沒見過
暮暮是我在飛機上認識的
她超級好 我超級喜歡她
你千萬不要找他們的麻煩哪
你是不是要跟我說點什麼
對不起 表哥
今天我生日
生日快樂 表哥
祝你生日快樂
祝親愛的林歲生日快樂
暮暮有點過敏
問題不大
我陪著她
怎麼了
誰啊
過敏了
暮暮從小就不能吃桃子
過敏性體質
要不咱們去醫院看看
不用
有靳朝在就行了
暮暮還能自在點
我能去你那兒嗎
你覺得呢
昨天晚上你不是說
除了我爸那兒
你那兒也是我的家
先回靳強那兒
先去你那兒
你這個人怎麼白天晚上
兩副面孔
晚上對我溫溫柔柔的
白天又換成了一副
軟硬不吃 冷冰冰的樣子
你這種話可不能亂說啊
會讓人誤會的
我說的是事實啊
先回靳強那兒
到了爸爸那兒
爸看到我一副營養不良的樣子
肯定又該擔心了
再說了
爸每天晚上都喝得爛醉
自己都照顧不好自己
哪還有機會照顧我
趙阿姨和我又沒什麼血緣關係
她又不是我的親生媽媽
靳昕年紀還那麼小
趙阿姨把精力都分給她了
哪還有什麼精力照顧我
回去了之後
肯定吃不好 又睡不好
沒過幾天又要因為營養不良
進醫院了
到了靳強家裡我該吃什麼呀
什麼都不合胃口
我先去換件衣服
你別跟進來哦